IMPORTANTE: Dejar que el usuario añada sus recetas
- Implementar la funcionalidad para editar y eliminar recetas.
- Permitir a los usuarios agregar etiquetas o categorías a las recetas para una mejor organización.
- Agregar imágenes a las recetas.
- Permitir a los usuarios guardar su lista de ingredientes favoritos o marcados como "completados".
- Exportar e importar recetas en formatos como JSON o CSV.

- En el campo ingredientes no dejar un texto, si no que dejar solo palabras. O tambien poder tener una base de datos de 
ingredientes y de ahi un desplegble y escoger ¿?
- Al dar a guardar no se cierra instantanemente la ventan de añadir receta. 
- Al clickar en la receta no se abre la receta LOL. 